Witajcie wszystkich na pewnym poziomie 2 poziomu kursu na pewnym poziomie.
Omówimy bardziej zaawansowane tematy, takie jak programowanie obiektowe w oparciu o zakres.
Będziemy mieli szybki projekt, by przetestować twoje O. P. umiejętności.
Potem porozmawiamy o dekoratorze.
Porozmawiamy o tym, że ta nazwa jest najistotniejsza, która pojawia się w wielu skryptach Pi, a następnie
porozmawiamy o tym, jak tworzyć własne moduły.
Zakładam, że tak naprawdę wielu ludzi prawdopodobnie ma jakieś doświadczenie z Pythonem i może
po prostu przeskoczyć bezpośrednio na poziom Pythona.
Chcę tylko wyjaśnić, że skoro przechodzisz od razu do poziomu drugiego Pythona, powinieneś
już wiedzieć, jak funkcje i podstawowe typy danych oraz struktury danych działają z Pythonem.
Więc jeśli nie czujesz się komfortowo, możesz jeszcze wrócić i przejrzeć poziom Pythona.
OK, ale biorąc to pod uwagę, zacznijmy i zacznijmy uczyć się o tych zaawansowanych tematach.