Witaj wszystkich w tym wykładzie.
Zaczniemy od omówienia zakresu, a instrukcje zagnieżdżone w zakresie ogólnym to koncepcja, która określa,
gdzie można rzeczywiście zobaczyć lub uzyskać dostęp do zmiennej, a jeśli
przeskakujesz bezpośrednio do poziomu Python, to prawdopodobnie masz już intuicyjne zrozumienie tej
idei zakresu.
Ale zamierzamy zrobić bardziej formalną dyskusję na ten temat i pokazać kilka rzeczy, o których być
może jeszcze nie myślałeś.
Więc zacznijmy.
Przejdziemy do edytora tekstowego i zrobimy tylko kilka eksperymentów, aby
bardziej formalnie przedstawić ten pomysł zakresu.
Zacznijmy od szybkiego eksperymentu myślowego.
Ustawię zmienną x równą łańcuchowi zewnętrznemu, a następnie utworzę funkcję o nazwie dalej niż
raport, a raport nie przyjmuje żadnych argumentów.
To, co robi, ustawia X równe wewnątrz, a potem zwraca return x.
Tak więc teraz pytanie brzmi, czy mam powiedzieć wydruki X, czego byś się spodziewał.
Czy spodziewałbyś się zobaczyć na zewnątrz lub w środku.
W tym momencie idea zakresu wchodzi zasadniczo w zakres, gdy Python jest pytany o określenie
rodzaju zmiennej, do której się odnosisz.
W tym przypadku Python chce wiedzieć, do czego odwołuje się X, kiedy wywołujesz 7 tutaj.
Więc uruchommy to i zobaczmy, co się stanie.
Zauważ, że mówi poza nim, co w zasadzie oznacza, że ​​odnosi się do x tutaj x
jest równe zewnętrznej, zamiast ponownego przypisania, które dzieje się wewnątrz raportu.
Być może masz już na to trochę intuicji, ponieważ technicznie nie wywołujesz raportu, aby wykonać go
w dowolnym miejscu, w którym właśnie zdefiniowałeś tę funkcję.
Właściwie to nie nazwałem.
Czasami, co jest mylące dla początkujących, wyobraźmy sobie, że robię zgłoszenie.
Więc mam sporządzony raport.
Właściwie to mówię raport drukowania.
Tak więc wydrukuję raport, który powinien zwrócić x w tym przypadku jest w środku.
A potem znowu drukuje X.
Teraz czego się spodziewasz.
Czy spodziewasz się zobaczyć wnętrze na zewnątrz lub wewnątrz.
Cóż, powiedzmy to i dowiedz się.
W tym przypadku widzimy wewnątrz i na zewnątrz.
Rezultat uruchomienia raportu sprawia, że ​​to ponowne przypisanie x jest równe wewnątrz.
Ale zauważ, że nie wpływa to na globalny zakres egzegetyczności na zewnątrz.
Kiedy powiesz "Drukuj X" bez żadnego odniesienia do tej funkcji, będziesz nadal mówić na zewnątrz.
Tak więc cały ten powód tego typu dzieje się z powodu zakresu.
Załóżmy, że omówimy ten pomysł zakresu.
I w prostych słowach.
Zasadniczo pojęcie zakresu można opisać w trzech ogólnych zasadach.
Jednym z nich jest to, że przydziały nazw będą domyślnie tworzyć lub zmieniać nazwy lokalne.
Dwa to ta nazwa odwołuje się do wyszukiwania co najwyżej dla zakresów.
Porozmawiajmy o nich dla zakresu.
Są one znane jako reguła LGB L e G-B.
A to oznacza lokalne włączanie globalne i wbudowane.
Więc, co się stanie, to Python będzie wyszukiwał w tej kolejności zakresów, aby spróbować dowiedzieć
się, do czego naprawdę się odwołujesz.
Więc jeśli nie może znaleźć czegoś na miejscu, zaczną szukać w funkcji włączania.
Jeśli nie uda się znaleźć odnośnika, funkcja włączania rozpocznie się globalnie na poziomie modułu.
Zasadniczo cały skrypt Pythona, jeśli nadal nie może go znaleźć, zacznie analizować wbudowane
słowa kluczowe w Pythonie, takie jak funkcja długości Eliane.
Teraz, aby właściwie zbudować zrozumienie każdego z tych zakresów.
Właściwie przejrzyj kilka ich przykładów.
Zamierzam wyczyścić ten kod właśnie tutaj.
Wrócimy do tego później.
Na razie pozwól mi pokazać przykład lokalnego i właściwie to właśnie zrobiliśmy
wewnątrz tej funkcji.
Tak więc powiem, że raport X jest równy lokalnemu.
A więc jest to
zadanie lokalne, a jeśli powiem, że print x x będzie najpierw poszukiwany lokalnie.
Tak więc tutaj, w lokalnym zakresie
topnienia, należy spojrzeć na ten następny zakres, który nazywa się włączaniem.
Jest to więc przykład funkcji zawierającej funkcję lokalną.
A więc ten pierwszy to zadanie lokalne.
Teraz chcę sprawdzić włączenie.
Tak więc nastąpi to, gdy masz funkcję wewnątrz innej funkcji.
Tak naprawdę widzimy przykład tego.
Wypróbujmy to.
Powiem, że x jest równy ciągowi.
Jest to poziom globalny i jest to poziom globalny, ponieważ nie ma wgłębień i nie ma w nim
innej funkcji, a żeby to pokazać, zamierzam kometować całą naszą poprzednią funkcję.
Teraz jest to jedyny kod życia wewnątrz tego skryptu Pythona.
Więc mówię, że X jest parametrem lub zmienną poziomu globalnego, wtedy powiem, że F zawiera dwukropek, a ja powiem, że x
jest równy.
I tutaj przypiszę to włączając poziom.
Wtedy wewnątrz mojej funkcji włączania funkcji tworzę kolejną funkcję.
Zauważ tutaj, jak ta funkcja znajduje się wewnątrz funkcji otaczającej.
Spójrz uważnie na moje wcięcie, a potem wydrukuję x, a potem zadzwonię do środka.
Dlatego też należy bardzo uważać na faktyczne wcięcie.
Cały ten kod tutaj znajduje się w ramach tej włączonej funkcji.
Więc to, co się tutaj dzieje, definiuję z włączeniem funkcji.
Ustawiam tę zmienną x równą poziomowi włączania.
Potem mówię, że ta druga funkcja w środku będzie drukować X, a następnie zamierzam wywołać
funkcję wewnętrzną do wykonania.
Co oznacza, gdy wywołuję funkcję włączania do x Q. Mówi, że X definiuje wnętrze, a następnie wykonuje je wewnątrz.
Więc teraz tutaj X Mam ten globalny poziom.
Więc teraz pojawia się pytanie, czy jest to w dalszym ciągu w moim scenariuszu.
Pozwól mi tu trochę przestrzeni.
Być może rzeczywiście widzisz wcięcie bardzo wyraźnie, ale jeśli w dalszej części
skryptu zajmiesz godzinę, aby wykonać włączanie Co powinienem zobaczyć.
Czy spodziewam się, że będzie to poziom globalny lub obejmujący poziom.
Cóż, pomyślmy o regule L EJB.
Tak więc w tym przypadku będziemy podążać za L E G B.
Tak więc najpierw szukamy czegoś, co lokalny lokator coś takiego wygląda lokalnie.
Kiedy odkomentujemy to, abyśmy mogli to sprawdzić, jest to zadanie lokalne.
Więc X wygląda lokalnie.
Sprawdź, czy znajdujesz coś na tym samym poziomie wcięcia i tam jest lokalny.
Właśnie tego Python chce najpierw szukać.
Więc mówimy tu o Prince X i pythonach.
OK.
Pozwól mi zobaczyć, czy mogę znaleźć coś, gdzie x jest zdefiniowane lokalnie i szuka całej funkcji wewnętrznej i nie
może jej znaleźć.
To mówi.
W porządku.
Więc L jest gotowe.
Teraz nadszedł czas na przeszukanie.
Tak więc funkcja włączania jest tą całą funkcją.
A potem może znaleźć tutaj x jest równy wliczając poziom.
Tak właśnie jest z tym.
Zatrzymuje się właśnie tam.
Nie musi już dalej podskakiwać i zacząć szukać globalnej zmiennej.
Więc jeśli miałbym to zapisać i uruchomić, aby upewnić się, że wszystko inne skomentuje.
Uruchommy skrypt i widzimy, że włączanie poziomu zgodnie z oczekiwaniami.
Więc nie jest to już lokalne.
Zamiast tego jest w tym.
OK.
Porozmawiajmy teraz o poziomie globalnym.
Zamierzam więc skomentować to zadanie tutaj.
Mam zamiar to jeszcze raz uratować.
I pamiętaj, że kolejność, jakiej będzie szukać, sprawi, że spróbuję znaleźć coś na miejscu.
W takim przypadku nie będzie w stanie go znaleźć.
Pozwólcie, że spróbuję znaleźć coś w ramach włączonej funkcji, którą faktycznie skomentowałem.
Więc go tam nie znajduję.
Następnym krokiem jest więc, aby zacząć szukać czegoś na poziomie globalnym w zasadzie z zerową, a
następnie Stacją.
I widzimy tę globalną zmienną poziomu.
Więc zamierzam go uratować.
A teraz wracam.
Jest to poziom globalny, więc możemy wyraźnie zobaczyć, w jaki sposób Python podejmuje kroki lokalne, włączając
globalne i wbudowane.
A tak naprawdę chodźmy i pokaż im teraz wszystko.
Pozwól, że upewnię się, że odpowiedź została udzielona poprawnie.
Powiem tutaj lokalnie, więc uruchommy to jeszcze raz i bicze, upewnię się, że moje wcięcie jest poprawne.
Tam znowu to bierzemy.
A teraz widzę lokalnie, więc widzę poziom lokalny i gdybym chciał to skomentować, zapisałbym go i
uruchomiłbym go ponownie.
Potem widzę poziom w tym miejscu, jeśli mam komentować, że go zapiszę i uruchomię ponownie.
Potem widzę poziom globalny.
Mam nadzieję, że jest to naprawdę jasny obraz tego, jak działa Python.
Lokalne i globalne.
Teraz powiedzmy, że nie możesz znaleźć czegoś w świecie.
Będzie wtedy szukać wbudowanej przestrzeni nazw.
I w tym przypadku są to funkcje i
słowa kluczowe, które już znasz, takie jak długość lub niektóre książki lub niektóre lub maksimum tego rodzaju rzeczy.
Więc jeśli nie może znaleźć go jako wbudowanej zmiennej, to po prostu da ci błąd i
powie, że hej X nie jest zdefiniowany.
Więc jeśli to zrobimy, powiem hej, przepraszam, imię x nie jest znaleziskiem.
Może to nie będzie takie przepraszające, ale wpadniesz na pomysł.
Ostatnią rzeczą, którą chcę tutaj objąć, są tylko zmienne lokalne i zmienne globalne.
Rozumiemy już ogólny zasięg, w jaki sposób idziemy lokalnie, włączając globalne i wbudowane, w zasadzie kolejność,
w której Python będzie szukał definicji zmiennych w.
Wróćmy jednak do pierwotnego przykładu raportu.
Więc pamiętaj, że usunę wszystko tutaj.
Pamiętajmy, że mieliśmy coś, co powiedziało X na zewnątrz, a potem mówimy, że Port x jest równy wewnątrz, a my zwracamy X, a
następnie
mówię "iść naprzód" i wydrukować raport dla mnie.
Kiedy nasze palce uruchamiają to powiadomienie, wracam do środka, ponieważ teraz rozumiemy, że najpierw będzie
to wyglądało lokalnie dla tego zakresu.
Teraz może zdarzyć się, że rzeczywiście chcesz zmienić tę konkretną wartość, która jest globalna.
Więc pytanie brzmi: jak to zrobić.
Właściwie to wychodzę i mówię Pythonowi Hey, kiedy robię to x jest równe w środku Ja tak
naprawdę chcę zmienić również tę zmienną globalną, aby to zrobić.
Użyj słowa kluczowego global.
Pamiętaj, że powinieneś być bardzo ostrożny i większość użytkowników Pythona często nie używa tego słowa
kluczowego.
W rzeczywistości należy tego unikać, ponieważ jest tak potężny.
Zasadniczo można naprawdę łatwo zmienić przypisanie wszystkiego do funkcji w skrypcie i trochę się
spieprzyć, więc tam właśnie chcesz to zrobić z wielką ostrożnością.
Pokażę ci, jak to działa.
Tak więc sposób działania tego działa w następujący sposób.
Zamierzam powiedzieć, że x jest równy zewnętrznemu, a następnie w moim raporcie zamierzam
powiedzieć Global X, a to w zasadzie mówi Pythonowi Hey, że wybieram globalną zmienną x poziomu, a gdy już to
zrobi, to zmieni przypisanie globalnego x .
To nie jest już tylko lokalne zadanie.
W rzeczywistości mówi on słowu kluczowemu Python Hej globalnie.
Oznacza to, że ten X będzie odwoływał się do tego poza globalnym X, a kiedy
powiesz x jest równy wewnętrznej, zwrócisz x.
Więc kiedy faktycznie to uruchomimy, nie zobaczymy niczego innego.
Wciąż będziemy widzieć, co będzie innego, jeśli poprosimy o Python do księcia X.
Po wywołaniu funkcja raportu wie, co się dzieje.
Teraz dostaję się do środka.
Jeśli miałbym usunąć to globalne połączenie, więc nadal mam x jest równy zewnętrznej.
A teraz po prostu ponownie przypisuję lokalnie.
Kiedy zapisuję i uruchamiam to, co widzę na zewnątrz, to tylko wtedy, gdy nazywam to globalne słowo kluczowe, że Python
zasadniczo ma teraz pozwolenie na wejście do globalnej przestrzeni nazw.
Chwyć zmienną x i wykonaj ponowne przypisanie na całym świecie.
Do tego czasu nie będziesz w stanie wpłynąć na zakres tej zmiennej x i tej funkcji.
OK, to podstawy podstaw.
Ponownie ogólne słowo kluczowe, jeśli zaczynasz uczyć się na tym poziomie Pythona, powinieneś
po prostu go całkowicie unikać.
Zamiast tego powinieneś go przekazać.
Jeśli kiedykolwiek zechcesz z nim pracować.
Mam na myśli to, że jeśli z jakiegoś powodu chcesz pracować z tą zmienną poza zmienną, gdzie
możesz to zrobić, możesz po prostu przekazać ją w raporcie X, a następnie powiedzieć x jest równe wewnętrznemu zwrotowi x.
Możesz więc powiedzieć X tutaj, a następnie bawić się w ten sposób.
Tutaj zauważysz, że dostaliśmy się do środka, a potem wciąż wychodzimy na zewnątrz.
Jest to o wiele bezpieczniejszy sposób dokonywania jakichkolwiek zmian przy jednoczesnym dostępie do początkowego
globalnego systemu.
Więc na przykład mógłbym jeszcze napisać x tutaj, więc powinienem zajrzeć na zewnątrz na zewnątrz, a
tam jest na zewnątrz.
OK, jeśli masz jakieś pytania, proszę opublikuj fora Kewneya.
Mam nadzieję, że zaczynasz naprawdę zdobywać fundamentalne podstawy do już intuicyjnego rozumienia
zakresu.
Właśnie z twoich wykładów na temat funkcji na następnym wykładzie zaczniemy mówić o programowaniu obiektowym.
Zobaczymy, czy.