Witam wszystkich na tym wykładzie poświęconym programowaniu obiektowemu.
Programowanie obiektowe lub opii pozwala programistom tworzyć własne obiekty, które mają metody
i atrybuty.
Przypomnijmy, że po znalezieniu słownika listy napisów lub dowolnego innego obiektu wbudowanego w pythona faktycznie mamy
zdolność, którą nazywa się metodami od nich, używając tej nazwy składni nazwy metody.
Na przykład, jeśli zdefiniujesz łańcuch, do którego możesz wywołać górny wyłącz tego łańcucha, aby uczynić
go z listy, którą możesz nazwać długopisem, aby dodać coś do tej listy, te metody są funkcjami, które
wykorzystują informacje o obiekcie, jak również jako sam obiekt do zwracania wyników lub do justowania
ich w celu zmiany bieżącego obiektu.
Na przykład, tak jak właśnie powiedziałem, to dołączanie czegoś do listy lub
liczenie wystąpień elementu w krotce O. P. pozwala użytkownikom tworzyć własne obiekty.
Ogólny format często jest dość mylący, gdy po raz pierwszy go spotkasz, a jego przydatność na
początku może nie być całkowicie jasna.
Ogólnie rzecz biorąc, opii pozwala nam tworzyć powtarzalny i zorganizowany kod i naprawdę zaczynamy nurkować
w butelce.
Będziemy używać go całkiem sporo, więc ważne jest, aby mieć solidne podstawy w tej chwili.
Tak więc znowu dla znacznie większych skryptów kodu Pythona, takich jak te, które
zamierzamy tworzyć same funkcje kolbowe, nie wystarczy, aby organizacja i powtarzalność często powtarzające się zadania i obiekty
powinny być zdefiniowane jako O. P. do tworzenia kodu, który jest bardziej użyteczny.
Sprawdźmy więc składnię.
Masz tutaj podstawową składnię programowania obiektowego.
Przeanalizujmy niektóre z tych słów kluczowych, zanim przejdziemy do edytora tekstów, aby zapoznać się z kilkoma przykładami.
Zaczynamy więc od klasy słów kluczowych, a następnie decydujemy o nazwie klasy i ogłoszeniu.
Teraz już nie podążam za tą wężową otoczką wszystkiego, co małe i podkreślam zamiast
klas, a konwencja to wielbłąda.
Zasadniczo mamy litery pisane wielkimi literami lub pisane wielką literą, a następnie każde nowe słowo ma literę
wielką literą, więc mówimy o nazwie klasy w ten sposób później na twoim kodzie możesz łatwo odróżnić
funkcję od klasy.
Kiedy zdefiniujemy naszą klasę, mamy tę metodę init, która pozwoli nam zainicjować klasę
i zwróć uwagę na to, jak ma kilka słów kluczowych, takich jak self,
a potem Parama i program, mówiąc w zasadzie, co to znaczy, kiedy Utwórz instancję klasy, którą masz
możliwość tworzenia atrybutów dla samej klasy.
Tak więc wózek, który faktycznie przechodzisz do klasy, zostaje zatopiony w instancji samej klasy i
faktycznie używa tego słowa kluczowego, które jest tutaj pokazane.
Zasadniczo przejdziemy do Paramy, a potem zostanie przypisana do tego własna
właściwość Parama, a to będzie miało więcej sensu, ponieważ faktycznie kodujemy przykłady w edytorze tekstu.
Inną często spotykaną rzeczą wewnątrz klasy jest wywołanie metody.
I zauważ, że to wygląda jak funkcja.
Po prostu jest wewnątrz klasy.
I znowu używa tego słowa kluczowego sulpha, więc używając tego samego słowa kluczowego.
Zasadniczo ma to na celu skłonienie klasy do wykonania jakiegoś działania z informacjami o sobie i może
niektórymi z jego parametrów.
Tak więc w tym przypadku po prostu prosi się o wydrukowanie jednego z jego atrybutów lub parametrów.
OK, więc przeszliśmy przez podstawową składnię, ale nie będzie to miało większego sensu, dopóki nie zaczniemy
zabrudzać sobie rąk i zaczniemy je kodować.
Więc zbadajmy.
Programowanie obiektowe z większą ilością szczegółów za pomocą kodu.
Laurie Chcę rozpocząć tę lekcję, pamiętając o podstawowych obiektach Pythona.
Na przykład mógłbym mieć listę jeden dwa 3, a następnie mógłbym powiedzieć moją listę i dopisać coś
do listy.
Po drugie wywołaj tę metodę poza tym obiektem listy, a właściwie wszystko w Pythonie jest obiektem, który możesz
przetestować lub sprawdzić za pomocą słowa kluczowego type.
Mogę więc powiedzieć Typ mojej listy, a następnie możemy wydrukować wynik tego, aby rzeczywiście
zobaczyć, jaki typ obiektu jest.
Więc kiedy to uruchomię, otrzymam jego listę klas, a potem może wprowadzę tam pewną liczbę.
Więc jaki typ ma 12 lat, kiedy to uruchomię.
Mówi, że to klasa I. ZA. lub klasa Integer i prawie wszystkie twoje różne
obiekty będą miały rodzaj skojarzony z nimi.
Zróbmy więc dwadzieścia trzy punkt pięć.
Zapisz to.
Uruchom.
A to jest klasa float.
Główną ideą jest to, że nie będziemy w stanie stworzyć własnej klasy, więc powiem, że klasa, a następnie niezależnie
od klasy, którą stworzyliśmy, a następnie nasze klasy będą miały własne metody, które możemy zdefiniować.
Wypróbujmy to.
Zaczniemy od użycia słowa kluczowego class, a następnie wybierz nazwę klasy, która jest wielkimi literami.
W naszym przypadku po prostu nazwiemy ten przykład, a następnie możemy mieć dwukropek lub otworzyć i zamknąć nawiasy.
Albo będzie działać dobrze na otwartej i zamkniętej.
Książę jest teraz, ponieważ później będziemy ich potrzebować do dziedziczenia z innych klas.
Więc powiemy dwukropek próbny klasy, a następnie przekazujemy.
Zasadniczo ta klasa jest całkowicie pusta.
Nic nie robi, a potem tworzę instancję klasy.
Jest to bardzo podobne do tego, kiedy robimy coś takiego, jak tworzenie instancji obiektu.
Więc powiem, że x jest równy próbce.
Otwieranie i zamykanie książąt.
Przejdźmy dalej i sprawdźmy typ tego obiektu.
Powiem więc, co to jest typ x.
A kiedy to uruchomię, to mówi: główna próbka klasy.
I na końcu sekcji kurs będzie mówił o tej głównej zmiennej bardziej, że możesz uzyskać
pomysł, że w tym przypadku udało nam się już stworzyć własny typ ogic.
To naprawdę prosty obiekt nazywany obiektem próbki.
OK, rozwińmy ten pomysł, zaczynając rozumieć atrybuty obiektów, aby to zrobić.
Zamierzam stworzyć całkowicie nową klasę, do której stworzymy obiekt klasy lub psa.
Powiedzmy, że to pies klasy, a potem użyję specjalnej metody, a te specjalne metody są często
nazywane metodami Dunder, ponieważ mają podwójny zestaw podkreśleń otaczających je.
Więc powiem że podkreślenie podkreślenia I i T podkreślenia podkreślenia, a następnie zamierzam przekazać
parametr własny, a następnie zamierzam przekazać kolejny argument za Breede.
Więc mam rasę psa.
Powiedzą dwukropek, a powiemy, że rasa samouk jest równa rasie.
Więc podzielmy to, co się tutaj dzieje.
Mamy tę metodę i jest ona automatycznie wywoływana zaraz po utworzeniu instancji tego obiektu.
A następnie każdy atrybut w definicji klasy rozpoczyna się w odniesieniu do rzeczywistego obiektu instancji.
Tak więc zgodnie z konwencją to właśnie słowo kluczowe samo mówi, że mówimy,
że ta konkretna instancja obiektu, na przykład gdy mówimy coś takiego jak x, jest równa psowi, a ta
sprawa będzie musiała dostarczyć rasę, taką jak laboratorium lub powiedzenie OK X ta instancja psa tej rasy będzie tą, która została
wtedy przekazana.
W tym przypadku jest to laboratorium.
Zobaczmy więc, co się tutaj stanie.
W rzeczywistości chodźmy dalej, a następnie wydrukujmy typ x, więc uruchomimy to i wrócimy.
Mamy główny typ psa.
Co ciekawe jest teraz poza moim doctype'em, będę mógł nazwać go rasą jako atrybut.
Więc kiedy to przeczytam, mówi, że typ jest ciągiem, który ma sens, ale
jeśli po prostu poprosię o Breit, ponieważ lab jest ciągiem, który będzie informował o rasie x zmiennej instancji psa
jest laboratorium, ponieważ to właśnie ty znajdź tutaj jako rasy.
Więc wszystko, co tu robisz, to wtedy, gdy wywołujesz psa instancją psa, automatycznie wywołujesz tę
metodę inicjalizacji, a następnie masz jakiekolwiek argumenty lub parametry.
Zasadniczo wszelkie atrybuty, które chcesz dla obiektu i systemu dla siebie.
I w tym przypadku kończy się to X. Więc X tutaj, to jest połączenie.
Teraz mówimy, że kropki nazwa atrybutu jest równa temu, który atrybut został wtedy przekazany.
W tym przypadku jest to laboratorium.
Tak więc zasadniczo mówi się, że Breede jest równy lab.
Więc są w tym laboratorium Negatu znowu.
Często dla początkujących mylące jest
to, że używamy tu Breede trzy razy rasy i samouka, aby było to naprawdę jasne.
Chcę ci pokazać, że możesz to również powiedzieć.
Mógłbym powiedzieć, że wprowadzam rasową rasę wejściową, a następnie mówię o tym i kładę Breede'a tak,
abyśmy zrobili to jak husky czy coś takiego.
Mówiąc to, kiedy tworzysz instancję klasy lalek, tak jak robię tutaj
linię 6, automatycznie wywołasz tę metodę init.
A potem użyjesz słowa kluczowego self, aby przypisać atrybuty.
Powiemy więc, że to samo w istocie staje się
X, więc X, że rasa będzie czymkolwiek, co przekazałeś jako rasę wejściową.
Więc bierzesz rasę wejściową i przypisujesz ją samoukiem, który kończy się na Huskey.
Więc kiedy mówisz o rasie księcia X i biegniesz, dostajesz Huskeya.
Zauważ, jak to działa.
Ponownie po prostu
przekazujesz argument wejściowy dla atrybutu, a następnie przypisujesz argument wejściowy do nazwy atrybutu.
Teraz zgodnie z konwencją zazwyczaj zarówno
argument, jak i atrybut mają tę samą nazwę, dlatego właśnie widzisz coś takiego jak rasa, a następnie rozmnażają się.
Ale chciałem ci pokazać ten aspekt, żebyś się nie pomylił mówiąc, że trzy razy się rozmnażasz.
Tak więc prawie wszystkie nazwy atrybutów będą je widzieć trzy razy
jeden dla argumentu dla przypisania, a następnie dla faktycznego wywołania atrybutu kropki.
OK, spróbujmy dodać inny atrybut.
Więc pies powinien mieć imiona, więc powiem rasę i
imię, a potem powiemy, że ten przypadek psa samouka, który ma na imię, będzie imieniem, które zostanie przekazane, więc uratujemy to i dostarczymy.
Teraz musimy to zmienić z powrotem na rasę.
W rzeczywistości nie musimy mówić, że rasa jest równa
i mówi, że może po prostu powiedzieć, że jest po prostu chuda, a wtedy imię tego psa będzie oznaczało Sammy.
Teraz zmienmy teraz tę zmienną na "Sam", więc mogę prosić o atrybuty Sama. Mogę powiedzieć,
co to jest Sam, która jest rasą, czy Prince, jak nazywa się Sam Pies i to jest tutaj.
Ponieważ są to atrybuty, nie mam księży otwartych i bliskich.
Będą to metody, o których później opowiadamy, po to, aby książęta prowadzili
to, a teraz widzę Huskeya i Samie.
Mam więc tego przykład psa, którego rasa jest husky, a Sammy będzie imieniem tego psa.
Więc to są podstawy atrybutów.
Teraz istnieją również tak zwane atrybuty obiektów klas.
Możemy więc powiedzieć atrybuty obiektów klasowych.
A to są atrybuty zdefiniowane poza wszelkimi metodami klasy.
Więc to będzie poza tymi metodami.
I zgodnie z konwencją są one pierwszą rzeczą, która
pojawia się w niej, celem atrybutu obiektów klasowych są rzeczy, które będą prawdziwe niezależnie od instancji psa.
Na przykład można powiedzieć, że gatunek psa jest ssakiem.
Teraz technicznie biologicznie to nieprawda.
W rzeczywistości jest to inny termin
nazywany klasą dla ssaka, ale nie chcę się mylić z tym słowem kluczowym.
Powiedz tylko gatunki.
Więc jeśli masz znajomą biologię, która mi wybaczy.
Ale w każdym razie powiemy, że wszystkie
psy, niezależnie od rasy i niezależnie od imienia, zawsze będą ssakami.
Dlatego właśnie wysyłam ten atrybut
jako atrybut obiektu klasy i dlatego, że jest to atrybut obiektu klasy i jest na zewnątrz tak jak w metodzie.
Właściwie nie potrzebuję używać samouka,
aby nieco pomniejszyć, abyśmy mogli zobaczyć cały obraz tutaj.
Więc znowu mam tego psa klasy, miałem ten atrybut obiektu klasy.
A kiedy zdefiniowałem instancję, pies musiał podać rasę i imię.
Więc gdybym to powiedział i uruchomił, nie zobaczyłbym niczego innego.
Ale teraz mam dostęp do tego atrybutu
obiektu klasy, który w tym przypadku powiedzieliśmy, że whoops, a nie animal, jest gatunkiem.
No to jedziemy.
A potem zgłoszę się
z powrotem ssakowi, ponieważ nie ma znaczenia, czy mam laboratorium, którego nazwisko jest Franki, dopóki jest to gatunek psa, zawsze będzie ssakiem.
Każdy pies, niezależnie od rasy i imienia, zawsze będzie miał ten sam atrybut gatunku.
Jest to celem atrybutu obiektu klasy, który jest atrybutem, który chcesz
ustawić na stałe, niezależnie od tego, co może zaoferować użytkownik tej klasy.
OK, to będzie coś, co zawsze będzie prawdziwe niezależnie od instancji psa.
Do tej pory omawialiśmy podstawy składni klasy i podstawy
wywoływania atrybutów, w tym tej metody, aby przypisać atrybuty do nowej instancji
obiektu psa, jak również atrybuty obiektów klasowych, które będą miały ten sam atrybut,
niezależnie od tego, wszystkich określonych atrybutów zadeklarowanych w metodzie init.
W następnej części drugiej zaczniemy omawiać inne metody, które można dodać do klasy.
Zobaczymy, czy są.