Witamy ponownie w drugiej części naszej dyskusji na temat programowania obiektowego.
Cóż, porozmawiamy o metodach i dziedziczeniu.
Wróćmy do edytora tekstów, w którym poprzednio zakończyliśmy.
Ostatnim razem przerwał nam tworzenie tej klasy psów, która miała tylko atrybuty.
Omówiliśmy także atrybuty obiektów klasowych, które są atrybutami, które będą prawdziwe
dla dowolnego wystąpienia obiektu podstawowego.
Nie ma więc znaczenia, jaki rodzaj rasy lub nazwy może mieć stado, a także nie ma znaczenia,
czy stworzymy nowego psa.
Mogę więc stworzyć zmienną o nazwie nowy pies, która jest również instancją klasy psów.
Ten może być golden retriever, więc mówią, że Golden jest rasy i nazwa będzie po prostu mieć tego psa.
Cindy, a jeśli powiem "Prince", nowy gatunek psa, to uratuję też ssaka.
Więc dostaję ssaka ssaka.
Nie ma znaczenia, co to jest nazwa rasy lub nazwa psa, to atrybut obiektu klasy będzie taki
sam dla wszystkich z nich.
Porozmawiajmy teraz o metodach, które zasadniczo będą działaniami wykonywanymi na obiekcie.
Tak więc usunę cały ten kod i zacznijmy od czegoś nowego.
Zamierzamy stworzyć klasę koła, a my powiemy DMF.
Pozwól mi przybliżyć tylko trochę.
Powiemy T. FA. i tworzymy własną metodę.
Pamiętaj, że jest to podwójne podkreślenie, więc podkreślenie podkreślenia, a my powiemy siebie i w tym przypadku będziemy definiować
atrybut jako promień, a my możemy również podać wartość domyślną, tak jak możemy dla
normalnej funkcji.
Domyślam się, że domyślnie jest to wartość radialna równa 1, na wypadek gdyby użytkownik tego nie
podał, wtedy powiemy, że promień myślowy jest równy promieniowi OK.
Więc mamy kółko zajęć.
W tej metodzie podczas tworzenia nowej instancji klasy kół możesz podać jej promień.
Jeśli nie podasz promienia, domyślnie będzie to promień równy 1.
Stwórzmy więc instancję z napisem "Mój krąg" jest równy w swoim kręgu.
A potem wydrukuję, jak moje promienie się kręcą.
Uruchommy to.
A teraz wracam 1 jako promień, który jednak mogę podać w moim własnym promieniu, takim jak 10.
I kiedy znów to uruchomię.
Teraz wracam 10, więc mam ten domyślny promień, który zawsze możesz zastąpić, gdy
tworzę nową instancję mojego kręgu.
Teraz pomyśl o atrybucie obiektu klasy, który będzie prawdziwy dla dowolnego koła.
Jednym z nich może być pi.
Zatem wartość pi lub ten stosunek 3. 1, ponieważ będzie to prawie prawdziwe dla dowolnego okręgu,
niezależnie od promienia.
Więc może ustawić to jako atrybut obiektu klasy przez drugi dom pod tą metodą init.
Do tej pory omawialiśmy tylko atrybuty omawiające metody.
Tak więc ta metoda init jest technicznie znana jako specjalna metoda.
Ponownie ma ten podwójny zestaw podkreśleń, aby ci to pokazać.
Ale możesz tworzyć własne metody, które wykonują jakąś akcję z lub na obiekcie.
Stwórzmy więc metodę obliczania powierzchni i domyślnie każda metoda powinna zaczynać się od self.
Zasadniczo mówi to Pythonowi, że odwołujesz się do instancji obiektu tworzonego podczas
stosowania tej konkretnej metody.
Tak więc obszar zwróci tylko obszar koła, który w tym przypadku jest pio r kwadratowy.
Powiemy więc, że czasy samouka są takie same, a czasy samouka są czasem samoukiem pi.
Więc to uratowało i powiem mój promień okręgu, a następnie wydrukujemy obszar kół.
Ale zauważ, co się dzieje.
Sam obszar to metoda, która oznacza, że ​​gdybym tylko nazwał ten obszar, to faktycznie nie
wykona tej metody.
Promień samouka.
To jest atrybut.
Ale ten obszar DPF będzie metodą, którą możesz powiedzieć.
Jest to metoda, ponieważ ma przed sobą filtr DPF bardzo podobny do funkcji.
Powiedzmy to, uruchom i zobaczmy, co się stanie.
Teraz otrzymuję 10 za promień.
Ale kiedy nazywam swój krąg obszarem, w którym znajduję się ten obwód Methot Circle obiektu głównego koła w
tej pamięci lokalizacji i bardzo podobny do tego, nad czym pracujemy nad funkcjami, aby wykonać metodę.
Musisz mieć otwartych i bliskich książąt, a potem widać, że kolorowanie składni się zmieniło.
Teraz, kiedy to uruchomię, jestem w stanie zobaczyć rzeczywisty obszar koła trzy czternaście punktów zero, więc są
kwadraty razy pi.
OK.
Tak więc metoda będzie wykonywała działanie i może powrócić lub może faktycznie wpłynąć na
sam obiekt bez zwracania czegokolwiek.
Miej to na uwadze, by móc z niej skorzystać w przyszłości.
Spróbujmy dodać nową metodę, która oblicza obwód koła, powiedzmy, że F
powie "obwód".
Mijamy i siebie, a następnie powiemy, że powrót i obwód koła to 2 razy pi.
Więc powiemy, że samouk pi razy promień, który w tym przypadku jest samoukiem.
Zauważ tutaj, jak mówię samoukiem zamiast promienia.
Jeśli powiem tylko promień Pi nie rozumie, o co mi chodzi.
Muszę to powiedzieć.
Hej, mówię o promieniu samouka o promieniu koła, które zostało mu przypisane, gdy
utworzysz w kręgu.
A więc promień samouka.
Uruchommy to i whoops my faktycznie zapomnieliśmy wykonać to.
Wróćmy więc tutaj i powiedz, że mój obwód koła znowu pamięta te otwarte Princie, dzięki
czemu możemy uruchomić tę metodę.
Uruchomiłem to i widzę, że obwód koła z pewną dodatkową precyzją z
powodu używania liczb zmiennoprzecinkowych wygląda OK.
Tak więc byliśmy w stanie stworzyć własne metody dla obszaru i obwodu.
Następną rzeczą, o której chcę mówić, jest dziedziczenie.
Więc zamierzam wyczyścić te przykłady.
I stwórzmy klasę o nazwie zwierzę, która będzie bardzo prostą klasą, która będzie miała w sobie
metodę.
Z samym sobą nie będzie żadnych innych parametrów.
W tym przypadku nie będziemy nawet przypisywać żadnych atrybutów.
Po prostu powiemy, że stworzono zwierzę, a potem powiemy T. FA. zgłoś się, a to
będzie metoda, która po prostu wypisuje zwierzę, a potem stworzymy jeszcze jedną metodę, która wypisze jedzenie.
OK, więc bawmy się z tym.
Zamierzam stworzyć instancję mojego zwierzęcego obiektu.
Powiedzmy, że a jest równy obiektowi zwierzęcemu, a następnie powiemy kropkę i zróbmy
to i zróbmy raport.
Dźwięk powiadomienia po wydrukowaniu połączenia na raporcie eata, ponieważ te metody już są dla
mnie wydrukowane i zamierzam trochę pomniejszyć, abyśmy mogli zobaczyć całą klasę na ekranie.
Więc uruchommy to.
I zauważ, że wracam.
Jedzenie zwierzęcia.
OK.
Tak bardzo podstawowa klasa tutaj.
Znowu będzie to drukowanie zwierząt stworzonych po stworzeniu stworzonego zwierzęcia lub zwierzęcia, które dzieje się
w linii 12.
Potem mówi o jedzeniu i że to zwierzę.
Teraz może chcesz stworzyć nową klasę, taką jak klasa psów i zaczniesz myśleć samemu Hej, robiłem już całą tę pracę
z klasą zwierząt, może mógłbym zmniejszyć niektóre z tego.
Na przykład chciałbym, aby psy miały metodę jedzenia i mówienia, że ​​jedzą.
Jak więc w rzeczywistości skorzystać z całej wcześniejszej pracy, którą zrobiłem
na klasie zwierząt z moją klasą psów, którą możesz zrobić, możesz odziedziczyć klasę
zwierząt, a sposób, w jaki to robisz, to po prostu przekazać zwierzęciu żadnych książąt Daleko jako
koniec zwierzęcia do klasy psów, a następnie wewnątrz tej klasy, którą powiesz w swoim własnym ja, a tu możesz powiedzieć, że stworzony został książę-pies, z wyjątkiem tego, a teraz tutaj, co zamierzam
zrobić, to ja zamierzam stworzyć instancję klasy, więc powiem D.
Jest równy psu.
Ale to, co mam zamiar zrobić, to w tej metodzie dla psa mam
zamiar zainicjować zwierzęcą metodę, którą odziedziczyłem spod znaku podkreślenia kropki Saussy, podkreślenie podkreślenia, a potem passen, więc to, co to
mówi, to stworzenie instancji psa I zamierzam wykorzystać moje dziedzictwo ze zwierzęcia, stworzyć
instancję klasy Animal, a następnie wydrukować, które stworzyłem.
Kiedy więc utworzę tutaj psa, powinienem zobaczyć zwierzę stworzone, ponieważ wzywam tutaj zwierzę.
A potem powinienem zobaczyć psa stworzonego.
Zobaczmy, czy tak się stanie.
Więc przewijam w górę i tam mamy to stworzone zwierzę i pies stworzony.
Teraz powstaje pytanie, jakie są inne przydatne metody w raporcie na temat zwierząt i jedzeniu.
Zobaczmy, czy teraz mam do nich dostęp z klasy psów.
Więc powiem D.
Zjedz zawiadomienie tutaj.
Nigdy nie zdefiniowałem jedzenia w mojej klasie myśli.
To tylko wnętrze klasy Animal.
Mam zamiar to uruchomić i wracam do jedzenia, mimo że nigdy nie zdefiniowałem go ściśle w klasie
psów.
Byłem w stanie odziedziczyć tę metodę jedzenia z klasy Zwierząt i to jest to, co dziedziczenie wszystko na
temat możliwości korzystania z metod lub atrybutów, które już zdefiniowałeś w innej klasie z nową klasą.
Teraz mam dostęp do jedzenia i powinienem mieć dostęp do raportu.
Tak więc raport Saidy to poprowadził, a teraz widzę, jak pies tworzył jedzenie zwierzęcia.
Pomyślmy jednak o tym.
Może chcę być bardziej konkretny w moim raporcie, niż tylko zwierzę.
Może chcieliby, żeby zgłosiła psa.
Cóż, to nie problem.
Możemy łatwo nadpisać odziedziczone metody.
Wszystko, co muszę powiedzieć to to, że Ziemia wybiera ten sam raport o nazwie metody, powiedzmy "siebie".
A potem to wydrukuje.
Jestem psem, więc teraz, kiedy dzwonisz do raportu, mimo że odziedziczysz po zwierzętach i zwierzętach, zwykle drukujesz
zwierzę w celu zgłoszenia.
Teraz Dog nadpisał to, a teraz będzie drukować.
Jestem psem.
Więc kiedy uruchomię tego Pythona w moim przykładzie, powie to, że pies został stworzony tuż nad nim.
Zwierzę stworzone.
To pochodzi z tej linii, a to Methot od zwierzęcia.
Następnie napisano, że pies został stworzony z tego stworzonego przez psa linii, a następnie, gdy nazywasz psa
jedzeniem, to tak naprawdę nazywa się tutaj metodą dziedziczenia.
A potem, kiedy dzwonisz, jestem raportem o psie.
To jest ten raport, Prince.
Jestem psem.
Udało ci się z powodzeniem zastąpić tę starą metodę raportu, od której odziedziczyłeś, i
to jest podstawowa idea, dzięki której dziedziczenie może korzystać ze starych metod z innej klasy.
A jeśli kiedykolwiek zechcesz, zawsze możesz zastąpić te metody samodzielnie.
Teraz coś, o co często pytam, brzmi: Co robisz, jeśli twoja metoda inicjacji zwierząt faktycznie przyjęła atrybuty.
Powiedzmy na przykład, że zwierzęta miały atrybut futra, więc usunęłam to oświadczenie
i powiedziałem, że samouk jest równy futrze w tym przypadku.
Gdybym próbował to uruchomić, zwróciłbym błąd, który oznaczałby, że brakuje jednego wymaganego argumentu
pozycyjnego, a to pochodzi od tego zwierzęcia w linii prostej.
Więc tutaj jest powiedzenie hej zwierząt, że musisz powiedzieć, jakie futro ma to zwierzę.
A kiedy stworzyłeś dziedzictwo z instancji klasy tutaj, kiedy mówisz, że D jest
równe psu.
Zapomniałeś podać jakie futro.
Cóż, to nie problem.
Wszystko, co musisz zrobić, to zaakceptować parametr dla metody init twojej klasy psów, a następnie
trzymać ją dla parametru w metodzie wywołania zwierzęcia.
I chcę to zapisać, jeśli tylko przeczytam to teraz, nadal otrzymuję błąd, ponieważ mówi, że
hej, zapominając o zapewnieniu tak, aby to zrobić w klasie, jest przewidziane.
Więc może powiem, że ten pies ma rozmyte przez godzinę, kiedy go uruchomisz, nie dostaniesz błędu, tylko mówi, że pies
stworzył jedzenie, a ja jestem psem.
A jeśli usuniemy wszystkie te elementy, zawsze mogę powiedzieć "D kropka" i mogę wydrukować ogłoszenie typu ponownie, że najpierw atrybut
w tym przypadku.
Więc biegnę to, a ty odzyskasz psa, który jest nieostry i zauważyłeś, że nie jest to już drukowanie stworzonego zwierzęcia, ponieważ nie
wiem.
Nie ma już tam tego oświadczenia o druku u zwierzęcia.
Więc zamiast tego mówię w nim, z wyjątkiem przypisania, że ​​dla i jeśli kiedykolwiek będę musiał to zrobić z moją
odziedziczoną klasą, mogę po prostu pasanować w swojej własnej metodzie init, a następnie przekazać to do odziedziczonej metody klasy.
OK.
To są podstawy metod i dziedziczenia.
Pamiętaj, że metody są zasadniczo funkcjami zdefiniowanymi w ciele klasy i są używane do
wykonywania operacji z atrybutami naszych obiektów dziedziczenie jest sposobem tworzenia nowych klas przy użyciu klas, które zostały już
zdefiniowane i te nowo utworzone klasy nazywane są klasami pochodnymi a klasy, z których
się wywodzimy, nazywane są klasami podstawowymi.
Tak więc w tym przypadku zwierzęta klasy bazowej u psów klasy pochodnej, jeśli masz jakieś pytania, możesz wysyłać
posty na forach Cunanan.
Mamy jednego wykładowcę w tym O. P. seria, która jest tylko specjalnymi metodami,
zasadniczo metodami, które pozwalają nam na interakcję z wbudowanymi funkcjami Pythona.
Zobaczymy, czy są.